大家好呀，这里是安东尼。又到了发布另一个Beta测试补丁的用于测试一些实验性改动。今天的补丁说明会有点不太一样：我会聊聊各项改动背后的设计初衷和考量。不过还请注意，Beta 分支中的内容并非最终结果，后续还会有多次的调整。最重要的是，请大家一定务必使用游戏内的反馈工具（F2），告诉我你们的想法！我阅读了海量的玩家反馈，它们在指引我们的开发过程中起到了至关重要的作用。因此不论是何种语言，不论读起来多么困难，我都希望能看到更多的F2的反馈！

[blue][b]内容：[/b][/blue]

[b]重做与回调相关：[/b]

[b]静默猎手:[/b]

- 删除[b]准备就绪[/b]并回归卡牌[b]早有准备[/b]: "普通 - 技能 - 耗能1 - "弃两张牌。下个回合，获得2（3）点能量" -> "普通 - 技能- 耗能0 - 抽1（2）张牌。弃1（2）张牌。"

[b]亡灵契约师：[/b]
- 回调 (加强) [b]捕捉灵魂[/b]至上一版本："罕见 - 技能 - 耗能1 - 敌人失去2（3）点生命值。将2(3)张灵魂添加至你的抽牌堆。" -> " 敌人失去3（4）点生命值。将3（4）张灵魂添加至你的抽牌堆。"
- 回调 (加强) [b]预借时间[/b]至上一版本："罕见 - 技能- 耗能0 - 给予自身6（3）层灾厄。获得1点能量。" -> "罕见 - 技能- 耗能0 - 给予自身3层灾厄。获得1（2）点能量。"

首先，我先来回调一下我们上周对[b]准备[/b]、[b]借用时间[/b]以及[b]捕捉灵魂[/b]所做的改动。关于[b]早有准备[/b]，虽然我仍认为奇巧的协同在整体策略中表现得过于强势，但感谢某位中国玩家在F2中的反馈，他提出了[b]早有准备[/b]对静默猎人的角色特色而言是不可或缺的，我完全认可这一观点。因此未来我会寻求其他方式来平衡奇巧。至于[b]预借时间[/b]，它在未来很可能会迎来彻底重做，不过目前，我更希望这张卡在任何卡组中玩起来都有不错的乐趣。

[b]储君：[/b]
- 重做[b]武器库[/b]："能力 - 稀有 - 耗能1 - 每当你打出无色牌时，获得1（2）点力量。" -> "能力 - 稀有 - 耗能1 (固有) - 每当你生成一张牌时，获得1点力量。"

[b]药水与遗物相关：[/b]
- 重做遗物[b]摆动球[/b]："普通 - 每当你将牌打乱并将牌洗入抽牌堆时，抽一张牌" -> "普通 - 每3个回合，抽1张牌。"

[b]敌人：[/b]
- 再次重做并削弱[b]门扉制造者[/b]。现在战斗不再那么随机了。

[b]门扉制造者[/b]又迎来了另一次重做！现在，他的每一个视觉阶段都拥有独特的机制来阻拦玩家。虽然这些能力还是都具有干扰性，但我们希望它们能激发出更有趣的博弈。不过不论如何，重做后的版本将大大降低随机性，并对玩家的决策做出更多的奖励。

[blue][b]平衡相关：[/b][/blue]

[b]整体改动：[/b]
- 精英不再在第六层刷新以来更好的匹配爬塔1的地图刷新逻辑。
- 已提升地图生成的稳定性
- 已修复有些时候地图上会生成少于预期的商店。
- 进阶选项 - 阴郁 （A6）不再额外影响？房间的数量。

因为现在涅奥被算作是地图的第一层了，导致精英怪的生成实际上比预期早了一层。修复这一问题后，早期与精英战斗的难度应该会发生显著变化。除此之外，我们改进了地图生成算法，以限制那些开局在地图前半段充斥着大量战斗，没什么其他节点的地图。
关于 [b]阴郁[/b] 的改动，虽然它确实提升了游戏难度，但这种增加既不令人满意也不有趣，它仅仅是让地图变得乏味了。因此，我打算在未来彻底重做"阴郁"，将其转变为一种既能增加游戏难度、又更具趣味性的进阶选项。

[b]铁甲战士：[/b]
- 加强卡牌[b]余烬[/b]：现在会随机消耗一张你的手牌而非抽牌堆顶端的牌。
- 修改卡牌[b]战栗[/b]：现在具有消耗了。

战栗的消耗是对于铁甲战士消耗相关的构筑的增强，再加上余烬的改动，这应该会对战士哥的卡池产生较大的影响。

[b]静默猎手[/b]
- 加强卡牌[b]群蛇形态[/b]:伤害从4（5）提升至4（6）

[b]储君：[/b]
- 加强卡牌[b]陨星[/b]：伤害从7(11)提升至8(12)
- 加强卡牌[b]流光溢彩[/b]：下一回合获得的格挡从4（6）提升至5（7）
- 加强卡牌[b]招架[/b]：获得的格挡从8（11）提升至10（14）
- 加强卡牌[b]淬炼刀刃[/b]：铸造从6（10）提升至9（13）
- 加强卡牌[b]天穹之力[/b]：升级效果从增加2点伤害变为额外攻击一次。
- 加强卡牌[b]引导之星[/b]：现在会在本回合抽牌而非下回合抽牌。
- 加强卡牌[b]剑圣[/b]：不再增加君王之剑的费用
- 修改卡牌[b]战利品[/b]：新增了抽2张牌的效果，但是铸造从12（17）降低至5（8）

[b]故障机器人：[/b]
- 削弱卡牌[b]电流相生[/b]：耗能从2提升至3

[b]药水与遗物相关：[/b]
- 加强遗物[b]小邮箱[/b]：
  - 稀有度从普通->罕见
  - 从中获取的药水从1瓶变为2瓶
- 修改遗物[b]永动冰晶[/b]：稀有度从普通 ->罕见
- 修改遗物[b]弹珠袋[/b]：稀有度从罕见 ->普通
- 修改遗物[b]红面具[/b]：稀有度从罕见 ->普通
- 修改遗物[b]风箱[/b]：稀有度从罕见 ->稀有
- 修改遗物[b]吃不完的糖[/b]：稀有度从稀有 ->罕见
- 修改坦克斯遗物[b]十字弓[/b]：从耗能为0变为免费打出
- 修改遗物[b]烦人机关盒[/b]：从耗能为0变为免费打出 （不过同时免费效果仅持续到回合结束了）。
- 修改药水[b]液态记忆[/b]：从耗能为0变为免费打出

关于遗物稀有度的设定，我们的设计目标并非让普通遗物就一定在强度上处于劣势，而是使其具备简单直观、且能为大多数卡组带来增益的效果。随着稀有度的提升，遗物的机制会变得更加复杂，并对玩家的抓牌策略和战斗决策产生深远的影响。

[b]敌人相关：[/b]
- 削弱经营[b鬼祟珊瑚群[/b]：造成的伤害降低，伤害的成长降低，并且不再塞入状态牌眩晕
- 修改怪物[b]幽灵船[/b]：现在会对玩家塞入状态牌眩晕了
- 削弱战斗[b]失落与遗忘之物[/b]：窃取的力量与敏捷数量不再随着进阶提升了
- 削弱boss[b]瀑布巨兽[/b]：生命值从250（260）降低至240（250）

鬼祟珊瑚群的强度之前有点'过山车'，从太弱直接变成了太强。这次的削弱应该能让这场战斗的难度回到预期的水平上。另外，我发现眩晕状态实际上与它的设计目标背道而驰，所以新版设计会更加紧凑，为玩家提出了更具统一性的挑战。如果现在削得太狠了，以后我们再从数值上加强它。

[b]事件相关：[/b]
- 金币生成相关遗物不会再在事件"欢迎来到旺购百货"的特选商品选项中出现。
- 事件"打造时间"中疯狂科学的混沌选项的效果从耗能为0变为免费打出

[blue][b]美术相关：[/b][/blue]

- 为实验体添加了灼烧动画
- 劫掠者斧手和劫掠者弩手现在材质更清晰了
- 为以下卡牌添加了正式版美术
  - 压缩
  - 打碎
  - 燃料
  - 吞噬暗影
  - 子程序
  - 变废为宝

[blue][b]用户界面&用户体验[/b][/blue]

- 右上角的日期现在显示的是版本发布日期而非当前日期了
- 将F2反馈的字符限制从500提升至8000

对于我们来说，来自玩家——也就是屏幕前的你——是我们改进游戏的最佳途径。许多玩家都希望能够写得更长一些，而不必过早的受到字数限制。我们已将字数上限提高了16倍，我已经迫不及待地想要阅读大家精心撰写的深度反馈了！

[blue][b]BUG修复：[/b][/blue]

[b]整体：[/b]
- 修复了在打开预览界面（强化/移除/附魔/转化）时，仍能使用手柄导航查看/选中其他卡牌的漏洞。
- 修复了玩家回合开始时放弃当前游戏，可能导致的崩溃问题。
- 修复了在战斗类事件中放弃当前局可能导致的画面卡死。
- 修复了升级后费用为 0 的卡牌在卡组检视中按费用排序不正确的问题。
- 修正了 Switch 手柄上 Y 键和 X 键图标显示错误的问题。
- 胜利结算界面的大数字现在会根据玩家的语言设置显示的更规整了。
- 对反馈界面的"类别（Category）"标签进行了本地化翻译。
- 现在尝试加入正在进行的游戏时，系统会正确地显示错误提示了。
- 修复了怪物视觉资源加载失败时导致的画面锁定问题。
- 数字现在均已适配玩家所选的语言。

[b]亡灵契约师：[/b]
- 修复了守墓人+在光标略过的时候会显示灵魂+的问题
- 修复了降灵+在光标略过的时候会显示灵魂+的问题
- 污浊药水现在不会伤害到奥斯提了

[b]药水与遗物：[/b]
- 修复了一个与遗物"金纸"有关的状态分歧
- 修复了卡牌"双重释放"与遗物"异蛇之眼"遗物同时作用时产生的状态分歧

[b]敌人：[/b]
- 修复了在面对门扉制造者时打出卡牌"刮削"会导致游戏画面卡死的问题
- 修复了读取三骑士战斗后的奖励界面会导致黑屏的问题

[b]先古之民：[/b]
- 修复了在涅奥处SL可以规避选项"松动羊毛剪"的伤害的问题
- 修复了当你有需要后续选择的注能牌时会被瓦库的"低语耳环"卡死的问题。
- 修复了佩尔之眼会导致玩家在额外回合开始时死亡的问题。

[b]事件：[/b]
- 修复了事件玩偶室玩家SL之后音效还一直在播放的问题
- 修复了当你在事件中使用浮木会导致的状态分歧
- 修复了事件玩偶室中的时序相关的状态分歧
- 修复了事件战痕累累的训练假人中的时序相关的状态分歧
- 事件水漫缮写室中光标略过选项羽毛触手笔和扎手海绵时现在会正确显示保留相关的介绍

[b]多人游戏:[/b]
- 修复了在多人游戏的载入大厅取消准备后，返回按钮不再出现的问题。
- 修正了光标略过"希望灯塔"时的介绍，他不再错误显示为可叠加的。
- 瓶装潜力现在会正确的对选中的目标洗牌，而不是洗自己的牌了
- 修复了辐射会计算其他玩家辉星的问题
- 如果有超过一名玩家拿取了佩尔之眼，并且只有一名玩家触发了额外回合的时候，其他拥有佩尔之眼的玩家不再能一起立刻享受额外回合了。
- 修复了任一玩家选择"随机"时可能出现的罕见时序问题
- 修复了当其他玩家打出灵魂时，纠缠的处理问题